Page was a lunatic and a fool
Page era um lunático idiota,
blinded by his lust for revenge.
cego pelo seu desejo de vingança.
A blunt knife in lieu of a surgical scalpel.
Uma faca cega no lugar de um bisturi cirúrgico.
He was unworthy of the task at hand
Ele era indigno do trabalho que tinha nas mãos,
but he served his purpose during the allotted time.
mas ele serviu ao seu propósito por um certo tempo.
They thought me a harmless functionary
Pensavam que eu era apenas um funcionário inofensivo,
one of Page's numerous pawns.
um dos inúmeros capangas do Page.
And they believe me dead.
Achavam que eu estava morto.
But it's not enough to put the king in check.
Mas não é suficiente deixar o rei em cheque.
I gave the orders.
Tenho de dar o cheque-mate.
I deceived Phantom Unit.
Eu enganei a unidade Phantom.
I provided the false-flag intelligence
Eu plantei falsas informações,
setting them up, forcing them to kill Page.
fazendo com que matassem Page.
They performed adequately.
E seguiram meus planos como eu queria.
He drew the attention of the hegemonists
Ele atraiu a atenção dos hegemonistas
and their focus on him kept their attention from the true threat.
e eles se focaram nele e esqueceram a verdadeira ameaça.
The first skirmish went to the enemy
A primeira vitória foi do inimigo,
but the war is about to begin.
mas a guerra apenas começou.
And they will soon know the true meaning of terror.
E logo eles conhecerão o sentido real do terror.